Repository: hello-challenger/amp.dev
Catalog: pages/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: A screenshot of a website using AMP.
ja: AMPを使用したウェブサイトのスクリーンショット。

source: A screenshot showing amp-sidebar.
ja: amp-sidebarを示すスクリーンショット。

source: A website screenshot.
ja: ウェブサイトのスクリーンショット。

source: AMP Brand Materials
ja: AMP のブランド素材

source: AMP Caches & CORS
ja: AMP キャッシュと CORS

source: AMP Contributor Summit 2019 Applications Now Open
ja: AMP Contributor Summit 2019の申し込み受付を開始しました

source: AMP Framework
ja: AMP フレームワーク

source: AMP HTML Specification
ja: AMP HTML の仕様

source: AMP Overview
ja: AMP の概要

source: AMP for Email Specification
ja: AMP for Email の仕様

source: AMP's Layout System
ja: AMP レイアウトシステム

source: About
ja: AMP について

source: Accept use of cookies
ja: Cookie の仕様を受け入れる

source: Add advanced AMP features
ja: 高度な AMP 機能を追加する

source: Add interactivity & dynamic data (TBD)
ja: インタラクティブ性と動的データを追加する（未定）

source: Advanced Course
ja: 上級コース

source: Although there are {hits} hits in total we cannot show more than 100.
ja: 合計で {hits} 件ヒットしていますが、100件を超えて表示することはできません。

source: An unexplained feature?
ja: 説明されていない機能ですか？

source: Animate & Transition
ja: アニメーションとトランジション

source: App Install
ja: アプリのインストール

source: Animations and interactions
ja: アニメーションとインタラクション

source: Check out AMP stories on the web
ja: ウェブ上の AMP ストーリーをご覧ください

source: Story Ads are full screen, single page ads that appear within AMP Stories. Advertisers/ Publishers can invite users to a web page, an AMP page or an App with a single tap. A story ad has a rich, flexible canvas that allows images, videos, animations or a combination of all those elements.<br> Story ads are supported by Google Ad Manager and Google DV360 (Beta) with additional ad server support coming soon!
ja: ストーリー広告は、AMP ストーリー内に表示される全画面の単一ページ広告です。広告主やサイト運営者は、1回タップするだけでユーザーをウェブページ、AMP ページ、またはアプリに招待できます。ストーリー広告には、画像、動画、アニメーションを使ったり、これらすべての要素の組み合わせたりできるリッチで柔軟なキャンバスが備わっています。<br> ストーリー広告は、Google アド マネージャーとGoogle ディスプレイ＆ビデオ 360（ベータ版）でサポートされています。その他の広告サーバーも近日中にサポートされる予定です！

source: Discover All Templates
ja: すべてのテンプレートを確認する

source: Back to home
ja: ホームに戻る

source: Back to sample
ja: サンプルに戻る

source: Band Page in AMP
ja: AMPを使ったバンドのページ

source: Beginning Course
ja: 初級コース

source: Blog
ja: ブログ

source: Burger Menu
ja: ハンバーガーメニュー

source: Community
ja: コミュニティ

source: Components
ja: コンポーネント

source: Contribute
ja: 貢献

source: Contribute documentation
ja: ドキュメントに貢献する

source: Convert HTML to AMP
ja: HTML を AMP に変換する

source: Create a custom interactive widget with amp-script
ja: amp-script を使用して独自のインタラクティブウィジェットを作成する

source: Create a login-requiring AMP page
ja: ログインが必要な AMP ページを作成する

source: Create interactive AMP pages
ja: インタラクティブな AMP ページを作成する

source: Create your first AMP Page
ja: 初めての AMP ページを作成する

source: Create your first AMP Story
ja: 初めての AMP ストーリーを作成する

source: Create your first AMPHTML ad
ja: 初めての AMPHTML 広告を作成する

source: Demo:
ja: デモ：

source: Design Templates
ja: デザインテンプレート

source: Develop
ja: 開発

source: Dismiss consent
ja: 同意を却下する

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Documentation:
ja: ドキュメント：

source: Download ZIP
ja: ZIP をダウンロード

source: Easily build user first websites with our templates
ja: テンプレートを使用してユーザーファーストのウェブサイトを簡単に構築できます

source: Edit sample on GitHub
ja: GitHub でサンプルを編集する

source: Editorial AMP Article
ja: AMP を使ったエディトリアル記事

source: Events
ja: イベント

source: Example Source Code
ja: ソースコードの実例

source: Example:
ja: 実例：

source: Examples
ja: 実例

source: Expansion
ja: 拡張

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Follow us
ja: 最新情報をチェック

source: Found a bug or missing a feature?
ja: バグや不足している機能がありますか？

source: Functionality
ja: 機能

source: Get Started
ja: スタートガイド

source: Get started
ja: スタートガイド

source: Get the courses
ja: コースを入手する

source: Go to GitHub
ja: GitHub にアクセスする

source: Go to Stack Overflow
ja: Stack Overflow にアクセスする

source: Got it!
ja: 了解！

source: Guides and Tutorials
ja: ガイドとチュートリアル

source: How to build AMP without knowing how to code?
ja: コーディング方法を知らなくても AMP を構築するには？

source: Important Components
ja: 重要なコンポーネント

source: Important: this component does not support your currently selected format
ja: 重要：このコンポーネントは現在選択しているフォーマットをサポートしていません

source: Include media, iframes & third-party content
ja: メディア、iframe、サードパーティコンテンツを含める

source: Integrate
ja: 統合

source: Intermediate Course
ja: 中級コース

source: Jump to:
ja: ジャンプ先：

source: Learn
ja: 学習

source: Learn more about:
ja: 詳細情報：

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Logos
ja: ロゴ

source: Monetize your AMP page with ads
ja: 広告で AMP ページを収益化する

source: Multiple Image
ja: 複数の画像

source: Need further explanation?
ja: さらに説明が必要ですか？

source: Need more help?
ja: さらに支援が必要ですか？

source: Next chapter
ja: 次の章へ

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: Of course, this site is made with AMP!
ja: もちろん、このサイトはAMPで作成されています！

source: Open Use Case
ja: 使用事例を開く

source: Open example
ja: 実例を開く

source: Open in playground
ja: Playground で開く

source: Open this snippet in playground
ja: このスニペットを Playground で開く

source: Optimize & Measure
ja: 最適化と測定

source: Overview
ja: 概要

source: Parallax Storytelling in AMP
ja: パララックスとストーリーテリングを組み合わせたウェブサイトのAMP表示

source: Platform and Technology Company Involvement
ja: プラットフォームとテクノロジー企業の参加

source: Platform and Vendor Partners
ja: プラットフォームとベンダーパートナー

source: Please reload the page.
ja: ページを再読み込みしてください。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度やり直してください。

source: Popular Articles
ja: 人気の記事

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous chapter
ja: 前の章へ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Publisher Monetization
ja: サイト運営者の収益化

source: Results
ja: 結果

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Screenshot of use case:
ja: 使用事例のスクリーンショット：

source: Search
ja: 検索

source: See all use cases
ja: すべての使用事例を見る

source: See example
ja: 実例を見る

source: See what others have built
ja: 他の人が構築したものを見る

source: Select a language
ja: 言語を選択してください

source: websites
ja: ウェブサイト

source: stories
ja: ストーリー

source: ads
ja: 広告

source: emails
ja: メール

source: email
ja: メール

source: AMP is a web component framework to easily create <span style="white-space: nowrap;">user-first</span><br>
ja: AMPは、次のものを簡単に作成できるウェブコンポーネントフレームワークです

source: Show everything
ja: すべてを表示

source: Open in AMP Playground
ja: AMP Playground で開く

source: Build anything with AMP.
ja: AMPであらゆるものを構築してください。

source: Single Image
ja: 単一の画像

source: Single video
ja: 単一の動画

source: Something cut the line.
ja: 切断されています。

source: Something went terribly wrong. Why don't you browse around?
ja: 深刻な不具合が発生しました。他のページを見てみませんか？

source: Something went wrong while trying to load more search results.
ja: さらに検索結果を読み込む際に不具合が発生しました。

source: Something went wrong…
ja: 検索結果の読み込み中に

source: Start
ja: はじめに

source: Styleguide
ja: スタイルガイド

source: Success Stories
ja: 成功事例

source: Success Story:
ja: 成功事例：

source: Success stories
ja: 成功事例

source: Support
ja: サポート

source: Supported Browsers
ja: サポート対象のブラウザ

source: Supported Platforms
ja: サポート対象のプラットフォーム

source: Table of contents
ja: 目次

source: The page you've requested can't be found. Why don't you browse around?
ja: リクエストしたページが見つかりません。他のページを見てみませんか？

source: This example uses the following experimental feature:
ja: この実例では、次の試験運用機能を使用します。

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーの切り替え

source: Too much choice
ja: 多すぎる選択肢

source: Tools
ja: ツール

source: Track engagement with analytics
ja: アナリティクスでエンゲージメントを追跡する

source: Uh oh! That's an error.
ja: エラーが発生しました。

source: Use Cases
ja: 使用事例

source: Validation Workflow
ja: 検証ワークフロー

source: Vendor contributions
ja: ベンダーの貢献

source: View Demo
ja: デモを表示する

source: View code on GitHub
ja: GitHub でコードを表示する

source: View demo
ja: デモを表示する

source: We apologize for the inconvenience caused.
ja: ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: We could not find any results matching your search query.
ja: 検索クエリに一致する結果が見つかりませんでした。

source: Web Development With AMP
ja: AMPを使用したウェブ開発

source: What are you looking for?
ja: 何をお探しですか？

source: Working Groups
ja: ワーキンググループ

source: You're currently not connected to the internet.
ja: 現在、インターネットに接続していません。

source: ads-analytics
ja: 広告分析

source: dynamic-content
ja: 動的コンテンツ

source: layout
ja: レイアウト

source: media
ja: メディア

source: presentation
ja: プレゼンテーション

source: social
ja: ソーシャル

source: …while trying to load the search results.
ja: 不具合が発生しました。

source: Sadly this page isn't translated yet, but will be shortly - check back soon!
ja: このページはまだ翻訳されていません。近日翻訳を予定しているため、後日もう一度ご確認ください。

source: If the explanations on this page don't cover all of your questions feel free to reach out to other AMP users to discuss your exact use case.
ja: このページの説明でご質問のすべてを解消できない場合は、あなたの実際の使用事例について他の AMP ユーザーに問い合わせて話し合ってください。

source: The AMP project strongly encourages your participation and contributions! We hope you'll become an ongoing participant in our open source community but we also welcome one-off contributions for the issues you're particularly passionate about.
ja: AMP プロジェクトでは皆さんの参加と貢献を強くお勧めしています！当社はオープンソースコミュニティに継続的にご参加いただくことを希望しますが、特に熱心に取り組んでいる問題があれば1回限りの貢献でも歓迎します。

source: You've read this document a dozen times but it doesn't really cover all of your questions? Maybe other people felt the same: reach out to them on Stack Overflow.
ja: このドキュメントを何度読み返しても、ご質問のすべてを完全に解消することができませんか？他にも同じ事を感じた人がいるかもしれません。Stack Overflow で問い合わせてみましょう。

source: Enable the experiment via the button below. Some components require the AMP Beta Channel to be enabled as well.
ja: 下のボタンを使用して試験運用機能を有効にしてください。一部のコンポーネントでは、AMP Beta チャンネルも有効にする必要があります。

source: Example
ja: 実例

source: Demo
ja: デモ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Success Story
ja: 成功事例

source: Although there are {hits} hits in total we cannot show more than 100.', hits='{'+'{result.totalResults}'+'}
ja: 合計で {hits} 件ヒットしていますが、100件を超えて表示することはできません。', hits='{'+'{result.totalResults}'+'}

source: Get started quickly with a ready-made design. Templates designed to work with all devices - mobile, tablet and desktop.
ja: 既製のデザインですぐに始めましょう。あらゆるデバイス（モバイル、タブレット、デスクトップ）で動作するように設計されたテンプレートが用意されています。

source: Use AMP to build great experiences across the web
ja: AMPを使用してウェブ全体で優れた操作感を実現しましょう

source: Use AMP to create visual stories on the web.
ja: AMPを使用してウェブ上で視覚的なストーリーを作成しましょう。

source: Use AMP to build and serve lightning fast, safe ads to pages and stories.
ja: AMPを使用して超高速かつ安全な広告を作成し、ページやストーリーに配信しましょう。

source: Use AMP to send interactive, dynamic emails.
ja: AMPを使用してインタラクティブで動的なメールを送信しましょう。

source: Whether you are a publisher, e-commerce company, storyteller, advertiser or email sender, AMP makes it easy to create great experiences on the web. Use AMP to build:
ja: あなたがサイト運営者、eコマース企業、ストーリーテラー、広告主、またはメール送信者のいずれであっても、AMP を使用すれば優れたウェブの操作感を簡単に実現できます。AMP を使用して次のコンテンツを構築できます。

source: The latest news
ja: 最新ニュース

source: Don't want to miss any of the great stuff that happens around AMP? Then always be first in line and subscribe to our newsletter!
ja: AMP 関連の重要な最新情報を見逃したくないですか？それなら、今すぐにニュースレターをご購読ください！

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Learn more about AMP {{ format.name }}
ja: AMP {{ format.name }}の詳細

source: AMP in action
ja: AMP のデモ

source: Business Benefits
ja: ビジネス上のメリット

source: Get started with AMP
ja: AMP を使い始める

source: As a source for breaking news and information, Web Stories allow us to showcase our quality journalism when there are multiple elements we want to bring together. Combining reporting, photography, videos and motion graphics, this gives readers a more visual entry point when they are searching for our coverage.
ja: Web Storiesを最新ニュースや情報のソースとして使用すると、複数の要素をまとめたい場合に質の高い記事を届けることができます。レポート、写真、動画、モーショングラフィックスを組み合わせることで、読者は私たちの記事を検索する際により視覚的な情報から入り込むことができます。

source: Greg Manifold, Design Director of The Washington Post
ja: Greg Manifold、The Washington Postデザインディレクター

source: Explore AMP<br/> success stories
ja: AMP の成功<br/>事例を見る

source: Don't take our word for it - read case studies from your industry and see how AMP has produced positive results.
ja: 私たちの言葉を信じることなく、あなたの業界での使用事例を読み、AMP がどのような優れた結果を生み出したかをご覧ください。

source: See all success stories
ja: すべての成功事例を見る

source: By the community,<br/>for the community
ja: コミュニティが主導し、<br/>コミュニティに還元します

source: Many ways for you to contribute
ja: さまざまな方法で貢献できます

source: The AMP Project would not be possible without help from all members of the community whether you are a developer, content creator or provider of services relevant to AMP.
ja: あなたが AMP に関連するサービスの開発者、コンテンツ制作者、またはプロバイダーであるかどうかにかかわらず、AMP プロジェクトはコミュニティのすべてのメンバーからの支援がなければ実現することはできません。

source: Reporting issues with AMP
ja: AMP に関する問題の報告

source: If you have feedback or are experiencing technical issues with AMP, please file it using the issue tracker.
ja: AMP に関するフィードバックがある場合や技術的な問題が発生している場合は、問題追跡ツールを使用して報告してください。

source: Build your first AMP page now
ja: 今すぐ初めての AMP ページを構築しましょう

source: You don’t need to download AMP and no installation is required.<br/> Because it is an open-source project, it is free!
ja: AMP はダウンロードする必要はなく、インストールも不要です。<br/>また、オープンソースプロジェクトですので無料でお使いいただけます！

source: Start developing
ja: 開発を始める

source: Tell a story
ja: ストーリーを伝える

source: visual storytelling for the open web
ja: オープンウェブ向けの視覚的なストーリーテリング

source: Web Stories immerse your readers in fast-loading full-screen experiences. Easily create visual narratives, with engaging animations and tappable interactions. The Web Story format (formerly known as AMP Stories) is free and part of the open web and are available for everyone to try on their websites. They can be shared and embedded across the web without being confined to a closed ecosystem or platform.
ja: Web Storiesは、読み込みの速い全画面表示で読者を没頭させます。魅力的なアニメーションとタップ操作を備えた視覚的な物語を簡単に作成できます。AMP ストーリーの形式は自由であり、オープンウェブの一部であり、誰でもウェブサイトで試すことができます。閉じたエコシステムやプラットフォームに限定されることなく、ウェブ全体で共有したり埋め込んだりできます。

source: Web Stories provide content publishers with a mobile-focused format for delivering news and information as visually rich, tap-through stories. Web Stories offers a robust set of advertising opportunities for advertisers and publishers to reach a unique audience on the web with immersive experiences.
ja: Web Storiesは、ニュースや情報を視覚的にリッチでタップ操作で読み進められるストーリーとして配信できるモバイル向けフォーマットをコンテンツ発行者に提供します。AMP ストーリーは、広告主とサイト運営者が没入感のあるウェブでユニークなオーディエンスにリーチできるような強力かつ豊富な広告の機会を提供します。

source: Build your first story
ja: 初めてのストーリーを構築しましょう

source: Learn about story ads
ja: ストーリー広告の詳細

source: Read Success Story
ja: 成功事例を読む

source: The benefits of Web Stories
ja: Web Storiesのメリット

source: Read on how AMP works
ja: AMP の仕組みについて読む

source: Web Stories are built with visually rich media, and whether you utilize pictures, videos or GIF assets is up to you. Images and videos expand to visually fill the readers’ screens, providing a smooth and fully engaging experience. AMP allows you to specify the file type to account for the user’s network connection and browser capabilities.
ja: Web Storiesは視覚的にリッチなメディアを使用して構築されており、写真、動画、GIF のどのアセットを利用するかはあなた次第です。画像と動画が視覚的に読者の画面いっぱいに広がり、スムーズで魅力あふれる体験をもたらします。AMP ではファイルタイプを指定することで、ユーザーのネットワーク接続とブラウザの機能を考慮することができます。

source: Images, videos and GIFs
ja: 画像、動画、GIF

source: Text and audio
ja: テキストと音声

source: Convey facts and figures via bite-sized chunks of one or two sentences – ideal for mobile devices. Choose from different font colors for basic readability. Or add visual elements like subtle black transparent gradient overlays to ensure readability even on random background imagery, for example user generated content. On top of this, you can use short audio files on every page to provide spoken information or background music.
ja: モバイルデバイスに最適化するため、非常に小さな1つか2つの文のかたまりを使って事実と数字を伝えることができます。さまざまなフォント色を選び、基本的な可読性を向上させることができます。または、微妙に黒く透明なグラデーションオーバーレイなどの視覚要素を追加し、不規則な背景画像（ユーザー生成コンテンツなど）でも可読性を向上させることができます。さらに、全ページで短い音声ファイルを使用することで、音声情報やバックグラウンドミュージックを提供することもできます。

source: It’s easy to create visual effects and tappable interactions that keep readers engaged. Titles can fly drop, fade in, or animate onto the page. Configure your story to automatically progress to the next page when a video snippet is finished. Provide social sharing and related links at the end of your story, so users can share it or dive further into other content on your site.
ja: 簡単に視覚効果とタップ操作を実現し、読者を引き付けることができます。タイトルをページにドロップしたり、フェードインしたり、アニメーション化したりできます。動画スニペットが終了したら次のページに自動的に遷移するようにストーリーを構成することができます。ストーリーの最後にソーシャルメディアへの共有リンクと関連リンクを提供し、ユーザーがそれらを共有したり、あなたのサイト上の他のコンテンツをさらに閲覧できるようにすることができます。

source: Web Stories <br />Monetization Options
ja: Web Storiesの <br />収益化オプション

source: Single Page Story Ad
ja: 単一ページのストーリー広告

source: Get Started with our Story Ads Templates
ja: ストーリー広告テンプレートで始めましょう

source: Affiliate Links
ja: アフィリエイトリンク

source: Publishers can use affiliate links as a form of monetization by placing outlinks in organic story pages.
ja: サイト運営者はオーガニックなストーリーページに外部リンクを配置することで、アフィリエイトリンクを収益化の一形態として使用できます。

source: Read Best Practices Guide
ja: ベストプラクティスガイドを読む

source: AMP Ads
ja: AMP 広告

source: Explore tools
ja: ツールを見る

source: These days, if it isn’t instant - it’s not fast enough. Even the most memorable creative won’t serve its purpose if the ad is slow and disruptive for a user.
ja: 最近は一瞬で表示されなければ、十分な速度があるとは見なされません。広告の表示が遅く、ユーザー体験を損ねるようなものであれば、最も印象的な作品であっても目的を果たすことができません。

source: Advertising continues to be the cornerstone of every publisher’s business model; AMP is fundamentally changing the way ads are built and delivered on the web by supporting ads that are fast, safe, compelling and effective for users.
ja: 広告は、あらゆるサイト運営者のビジネスモデルの基盤であり続けています。AMP はユーザーにとって高速、安全、印象的、かつ効果的な広告を支援することで、ウェブ上での広告の構築・配信方法を根本的に変えつつあります。

source: A faster way to grow your business
ja: あなたのビジネスをより高速に成長させます

source: A growing number of publishers and advertisers are adopting AMP to deliver faster and more engaging content to their users. As your clients embrace the speed of AMP and more users consume content on AMP pages, ensure that your business is positioned for the future and integrate your technology with AMP. Speeding up ads is the fastest way to boost performance.
ja: ますます多くのサイト運営者と広告主が AMP を採用し、より高速かつ魅力的なコンテンツをユーザーに配信しつつあります。あなたの取引先は AMP の速度を受け入れ、より多くのユーザーが AMP ページのコンテンツを消費するようになっているため、あなたのビジネスを将来に向けて整え、AMP とテクノロジーを統合するようにしてください。広告の高速化は、最速でパフォーマンスを向上させるための方法です。

source: AMP ads greatly improve the mobile internet through their intelligent design and pre-loading features. This leads to increased traffic, higher sales conversion rates and more pages per visit - delivering the value you’re looking for in your ads.
ja: AMP 広告は、インテリジェントなデザインとプリロード機能によりモバイルインターネットを大幅に改善します。これはトラフィックの増加、販売コンバージョン率の向上、1回の訪問あたりのページ数の増加をもたらし、広告に求められている価値を提供します。

source: Although AMP pages support traditional HTML ads, these ads can be slow to load. To make ads themselves as fast as the rest of the AMP page, you can build ads in AMPHTML.
ja: AMP ページは従来の HTML 広告をサポートしていますが、これらの広告の読み込みは遅延する場合があります。広告を AMP ページの他の部分と同じくらいの読み込み速度にするため、AMPHTML で広告を作成できます。

source: AMPHTML ads load as fast as content, increasing viewability and enticing engagement. AMPHTML ads are only delivered after being validated, ensuring that the ads are free of malware.
ja: AMPHTML 広告はコンテンツと同じ速さで読み込まれ、ビューアビリティとエンゲージメントを高めます。AMPHTML 広告は検証された後にのみ配信されるため、広告にマルウェアが含まれていないことが保証されています。

source: Ads created with AMPHTML are served on both AMP and non-AMP pages. By building an ad with AMP, you can deliver a memorable brand experience everywhere without worrying about speed and platform compatibility.
ja: AMPHTML で作成された広告は、AMP ページと非 AMP ページの両方に配信されます。AMP を使用して広告を作成することにより、速度とプラットフォームの互換性を気にすることなく、どこでも思い出に残るブランド体験を提供できます。

source: The benefits of AMP ads
ja: AMP 広告のメリット

source: Read on about AMP ads
ja: AMP 広告について読む

source: They load way faster. Users pick up on every small delay, and when the ads load fast, this has a very positive impact on their perception and advertiser performance.
ja: 読み込みが速くなります。ユーザーはわずかな遅延でも気付きますが、広告の読み込みを高速化すると、ユーザーの認識と広告主のパフォーマンスに非常に良い影響があります。

source: Shaun Zacharia, President & Co-Founder, Triplelift.
ja: Shaun Zacharia、Triplelift社長兼共同設立者

source: The average mobile site takes 19 seconds to load over a 3G connection. Coupled with the fact that conversions fall by 12% for every additional second a webpage takes to load, you can safely assume two things: speed equals performance, and most advertiser campaigns have room to improve. That’s where you come in. As an SSP, DSP, analytics provider, or anything in between, embracing speed means improving campaign performance, delivering quality user experiences, and establishing yourself as the adtech platform for the fast web. Join the hundreds of technology platforms currently supporting the open source AMP ecosystem.
ja: 平均的なモバイルサイトを3G接続で読み込む場合、19秒かかります。ウェブページの読み込み時間が1秒長くなるごとにコンバージョンが12％低下するという事実を考慮し、速度とパフォーマンスの2つの要素を間違いなく想定できます。また、ほとんどの広告主のキャンペーンには改善の余地があります。そこであなたの出番です。SSP、DSP、分析プロバイダーその他として速度を受け入れることでキャンペーンの成果が向上し、質の高いユーザー体験がもたらされ、高速なウェブ用のアドテックプラットフォームとしての地位を確立することができます。現在、オープンソースのAMPエコシステムを支援している多数のテクノロジープラットフォームの一員に加わってください。

source: AMP offers a way for you to give users a faster experience everywhere: on ads, landing pages or on your entire website. AMP ads help users engage with your brand and improve the performance of your campaigns. When your target audience lands on an AMP page, they get what they’re looking for in the moment they’re looking for it. The net result – they’re more likely to be engaged with and receptive to your brand’s messages, and more likely to take the actions you’re guiding them towards like completing a purchase.
ja: AMP を使用すると、広告、ランディングページ、またはウェブサイト全体のどこでも読み込み速度が向上します。AMP 広告はユーザーをブランドに引き付け、キャンペーンのパフォーマンスを改善するのに役立ちます。AMP ページにアクセスしたターゲットオーディエンスは、探しているものを探した瞬時に手に入れることができます。最終的にオーディエンスはあなたのブランドメッセージに引き付けられてそれを受け入れやすくなり、あなたの誘導に乗って購入を完了する可能性が高くなります。

source: What’s the difference between an AMPHTML ad and a regular ad? Seconds.
ja: AMPHTML 広告と通常の広告の違いは何でしょうか？ 秒数です。

source: AMPHTML Ad
ja: AMPHTML 広告

source: More overall traffic
ja: 全体的なトラフィックの増加

source: India Today delights readers and boosts revenue with AMP
ja: India Today、AMP で読者を満足させて増収を達成

source: Increase in returning users from mobile search
ja: モバイル検索のリピーター増加率

source: AMP helps the Washington Post increase returning users from mobile search by 23%
ja: AMP によりワシントンポストのモバイル検索でリピーターが23％増加

source: Faster page load time
ja: ページ読み込み時間の高速化

source: AMP makes Gizmodo 3x faster on mobile
ja: Gizmodo、AMP によりモバイル端末からの読み込み速度が3倍に

source: Compelling, smooth and instant
ja: 印象的、スムーズかつ瞬時に表示

source: Easily create user first websites with AMP.
ja: AMP を使用してユーザーファーストなウェブサイトを簡単に作成できます。

source: What is<br> AMP?
ja: AMP に<br>ついて

source: Web pages that are compelling, smooth, and load near instantaneously
ja: 印象的かつスムーズで、ほぼ瞬時に読み込まれるウェブページ

source: AMP is a simple and robust format to ensure your website is fast, user-first, and makes money. AMP provides long-term success for your web strategy with distribution across popular platforms and reduced operating and development costs.
ja: AMP はウェブサイトを高速かつユーザーファーストにし、収益化するシンプルかつ堅牢なフォーマットです。AMP は一般的なプラットフォームへの配布を実現し、運用コストと開発コストを削減することで、貴社のウェブ戦略に長期的な成功をもたらします。

source: Create great web experiences for users across the open web
ja: オープンウェブ全体のユーザーに優れたウェブ体験をもたらします

source: AMP enables the creation of websites and ads that are consistently fast, beautiful and high-performing across devices and distribution platforms. Publishers and advertisers can decide how to present their content that emphasizes a user-first experience.
ja: AMP を使用すると、デバイスや配信プラットフォーム全体で一貫して高速で美しく、高性能なウェブサイトや広告を作成できます。サイト運営者と広告主は、ユーザーファースト体験を重視したコンテンツの表示方法を決めることができます。

source: We are committed to improving speed across the board. If our site takes a long time to load, it doesn’t matter how great our journalism is, some people will leave the page before they see what’s there.
ja: 当社は全体的な速度改善に取り組んでいます。サイトの読み込みに時間がかかるのであれば、記事がどれほど優れているかは関係ありません。中には記事の内容を見る前にページを離れてしまう読者もいます。

source: David Merrell, Senior Product Manager
ja: David Merrell、シニアプロダクトマネージャー

source: What AMP HTML is made of
ja: AMP HTML の構成要素
